Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/library/imghdr.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`imghdr` --- Determine the type of an image
zh_cn: :mod:`imghdr` --- 推测图像类型

source: **Source code:** :source:`Lib/imghdr.py`
zh_cn: **源代码** :source:`Lib/imghdr.py`

source: The :mod:`imghdr` module determines the type of image contained in a file or byte stream.
zh_cn: :mod:`imghdr` 模块推测文件或字节流中的图像的类型。

source: The :mod:`imghdr` module defines the following function:
zh_cn: :mod:`imghdr` 模块定义了以下类型：

source: Tests the image data contained in the file named by *filename*, and returns a string describing the image type. If optional *h* is provided, the *filename* is ignored and *h* is assumed to contain the byte stream to test.
zh_cn: 测试包含在命名为 *filename* 的文件中的图像数据，并且返回描述此类图片的字符串。如果可选的 *h* 被提供， *filename* 将被忽略并且 *h* 包含将被测试的二进制流。

source: Accepts a :term:`path-like object`.
zh_cn: 接受一个 :term:`path-like object`。

source: The following image types are recognized, as listed below with the return value from :func:`what`:
zh_cn: 接下来的图像类型是可识别的，返回值来自 :func:`what`：

source: Value
zh_cn: 值

source: Image format
zh_cn: 图像格式

source: SGI ImgLib Files
zh_cn: SGI 图像库文件

source: GIF 87a and 89a Files
zh_cn: GIF 87a 和 89a 文件

source: Portable Bitmap Files
zh_cn: 便携式位图文件

source: Portable Graymap Files
zh_cn: 便携式灰度图文件

source: Portable Pixmap Files
zh_cn: 便携式像素表文件

source: TIFF Files
zh_cn: TIFF 文件

source: Sun Raster Files
zh_cn: Sun 光栅文件

source: X Bitmap Files
zh_cn: X 位图文件

source: JPEG data in JFIF or Exif formats
zh_cn: JFIF 或 Exif 格式的 JPEG 数据

source: BMP files
zh_cn: BMP 文件

source: Portable Network Graphics
zh_cn: 便携式网络图像

source: WebP files
zh_cn: WebP 文件

source: OpenEXR Files
zh_cn: OpenEXR 文件

source: The *exr* and *webp* formats were added.
zh_cn: *exr* 和 *webp* 格式被添加。

source: You can extend the list of file types :mod:`imghdr` can recognize by appending to this variable:
zh_cn: 你可以扩展此 :mod:`imghdr` 可以被追加的这个变量识别的文件格式的列表：

source: A list of functions performing the individual tests. Each function takes two arguments: the byte-stream and an open file-like object. When :func:`what` is called with a byte-stream, the file-like object will be ``None``.
zh_cn: 执行单个测试的函数列表。每个函数都有两个参数：字节流和类似开放文件的对象。当 :func:`what` 用字节流调用时，类文件对象将是 ``None``。

source: The test function should return a string describing the image type if the test succeeded, or ``None`` if it failed.
zh_cn: 如果测试成功，这个测试函数应当返回一个描述图像类型的字符串，否则返回 ``None``。

source: Example::
zh_cn: 示例::
